F.A.Q

1) Cos'è THE GARRET?
-Ambiente di co-working studiato per amanti del fitness e professionisti del settore
es.slogan: la tua casa del fitness

2) Differenze tra voi e le palestra tradizionali?
-La mancanza di istruttori di sala, ma con possibilità di essere seguito da un PT 1vs1
-Paga solo per il tempo che usi (paragone con gli abbonamenti lunghi non sfruttati) "ti è mai capitato di pagare per 3 mesi e andare 4 volte?"

3) Quante persone possono entrare in contempopranea?
-2 allenanti e 2 figure professionali


AIUTO:

1) APP e iscrizione

2) Acquisto in APP degli ingressi 

3) Disdetta e vantaggi ingressi
es. reso e possibilità di utilizzarli quando vuoi senza limiti di tempo

4) Accesso al locale
-QR CODE o codice


SERVIZI:

1) Spogliatoi
-2

2) Bagno 
-1
-NO doccia

3) Musica e abbigliamento
-Libera scelta della musica collegandosi alle casse 
ATTENZIONE: in caso di condivisione dello spazio si raccomanda una convivenza civile nel rispetto di tutte le parti!
-Il volume sarà moderato dal locale nel rispetto degli orari più sensibili

4) Prenotazione PT

5) Prenotazione in condivisione o privata e per più ore

6) Cosa devo portare?
-Indossa solo scarpe pulite o semplicementet i calzini, e porta sempre con te un asciugamano


PER I PROFESSIONISTI:

1) Chi sceglie la tariffa del Personal Trainer?
-In THE GARRET ogni personal trainer è un professionista indipendente che struttura la propria offerta di servizi con piena autonomia, garantendo così soluzioni personalizzate per ogni esigenza e budge

2) Come viene pagato il PT?
-Il pagamento del servizio di Personal Training avviene in privato tra il professionista e il cliente 

3) Paga solo chi si allena?
-Sì, l'ingresso può essere prenotato dal Personal Trainer o dal cliente ma solo 1 si può allenare
-In caso di allenamento con il proprio cliente sarà necessario prenotare per entrambi

SALUTE E SICUREZZA:

1) La visita medica è obbligatoria?
-Non è necessario mostrare di possedere la visita medica, tuttavia è fortemente consigliato averne una valida per allenarsi in sicurezza

2) Cosa fare in caso di malore o bisogno?
-Kit di primo soccorso, estintori e pulsanti d'emergenza, Alexa voice

ATTREZZATURA:

1) Cosa trovo all'interno del centro?
-

2) Posso portare attrezzatura dall'esterno?
-Sì, purché siano piccoli accessori (es.loop band, foamroller, tavolette propriocettive, bosu, cinture)


PROBLEMI O GUASTI:

1) Schermo del cellulare rotto per accedere

2) Ho perso la prenotazione

3) Blackout o dispositivo d'ingresso danneggiato

4) Se avessi necessità di uscire e rientrare?
- Porta sempre con te il telefono o il QR code d'accesso, in caso di necessità scrivi alla nostra email o citofona all'ingresso

ORIDNE E PULIZIA:
1) Pulizie quotidiane

2) Devo seguire delle norme igieniche?
-Sì, è obbligatorio rimuovere le scarpe usate all'esterno cambiandole con quelle d'allenamento oppure utilizzare i calzascarpe per arrivare fino agli spogliatoi. In alternativa puoi riporre le scarpe nell'apposito spazio e rimanere in calzini

3) Posso allenarmi scalzo?
-Sì, è possibile allenarsi scalzi/con i calzini nel rispetto delle norme igieniche e delle persone con cui si condivide lo spazio

3) Devo riordinare l'attrezzatura?
-Sarebbe ideale riporre ciò che è stato utilizzato al proprio posto 